
    Die Unterrichtszeit, die uns und auch Ihnen zur Verfügung steht, ist knapp bemessen. Sicher ist es auch in Ihrem Interesse, diese Zeit voll auszunutzen und deshalb pünktlich zum Unterricht zu erscheinen.
    Bitte achten Sie selbst auf Ihre mitgebrachten Wertgegenstände. Die Schule kann hierfür keine Haftung übernehmen. Allerdings erhalten Sie ein eigenes, abschließbares Fach, in dem Sie Ihre persönliche Habe deponieren können.
    Selbstverständlich achten Sie darauf, dass das Mobiliar noch lange sein gutes Aussehen behält.
    Der Verkauf von Lebensmitteln und Getränken findet grundsätzlich nur während der Pausen statt. Der Verzehr darf auf keinen Fall in den Klassenzimmern erfolgen! Die in den Pausen benutzten Tische sind in ordentlichem und aufgeräumtem Zustand zu verlassen.
    Die hochwertigen Pausenhallenmöbel bitten um besonders schonende Behandlung und sorgfältigen Umgang.
    In den Pausen werden die Klassenräume grundsätzlich verlassen.
    Das Rauchen ist auf dem gesamten Schulgelände grundsätzlich verboten (EuG Art. 80).
    Aus hygienischen Gründen appellieren wir an Sie alle, die Toilettenanlagen sauber zu halten und dort auf keinen Fall zu rauchen. Die Toilettenbürste sollte im Bedarfsfalle auch benutzt werden.
    Aus Sicherheitsgründen hat zum Rechenzentrum nur Zutritt, wer hierzu besonders befugt oder beauftragt ist. Störfälle im Umgang mit Hard- und Software sollten per hausinterner E-Mail umgehend beim Systemverantwortlichen, Herrn M. Sigl, gemeldet werden.
    Mit Unterrichtsende (letzte Unterrichtsstunde in dem jeweiligen Raum) schalten Sie bitte Monitore und Rechner ab. Die Räume werden auch abgeschlossen.
    In Ihrem eigenen Interesse sollten Sie den Alarmplan genau beachten.
    Beim notwendigen Fernbleiben vom Unterricht ist folgendes zu beachten:
        Beurlaubungen, d.h. Befreiungen, die im Voraus für bestimmte Tage oder Stunden benötigt werden, können nur durch die Schulleitung ausgestellt werden.
        Befreiungen für den Rest eines Schultages können von allen Lehrern ausgestellt werden, die in der Klasse unterrichten. I.d.R. sollte der Lehrer der nächsten Stunde hierfür angesprochen werden. Ist der Grund einer Befreiung für den Lehrer nicht nachvollziehbar, kann er eine Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung für dessen Bestätigung anfordern.
        Versäumnisnachweise (Entschuldigungen) sowie eingeforderte Arbeitsunfähigkeitsbescheinigungen sind grundsätzlich unverzüglich nach erfolgter Abwesenheit vorzulegen. Versäumnisnachweise sind erforderlich, wenn Sie aus Gründen, die nicht vorhersehbar waren (z.B. Krankheit), am Unterricht nicht teilnehmen können. In diesem Fall haben Sie sich vor Unterrichtsbeginn zunächst telefonisch im Sekretariat (09931/951-01) oder per E-Mail an verwaltung@edvschule-plattling.de abwesend zu melden. Sind Sie länger als 3 Tage abwesend, ist zusätzlich eine Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung vorzulegen. Ein Fehlen am Tage eines angesetzten Leistungsnachweises ist grundsätzlich durch eine Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung zu belegen. Alle Verstöße gegen diese Regelungen führen zu „unentschuldigtem Fernbleiben“ vom Unterricht mit allen rechtlichen Konsequenzen 
    Notausgänge, die als solche auch gekennzeichnet sind, dürfen nur in ernsthaften Notfällen geöffnet werden.
    Im Winter wird im Schulhof nordseitig des Gebäudes nicht geräumt. Ein Betreten des Schulhofes ist deshalb während dieser Jahreszeit zu vermeiden. Bei eventuellen Unfällen übernimmt die Schule keine Haftung.
    Das Sekretariat ist ausschließlich in den Vormittagspausen für Schüler geöffnet.
    Mitgebrachte Handys müssen während des Unterrichts ausgeschaltet (nicht stumm geschaltet) sein, außer sie werden – mit Genehmigung der unterrichtenden Lehrkraft – zu Unterrichtszwecken benötigt.
    Für die Verwendung der IT-Infrastruktur gilt die entsprechende „Nutzungsverordnung EDV“. 

